Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 9=
(Wan, la façon dont je t'ai traité avant)
(c'est parce que je ne voulais pas
t'entraîner là-dedans.)
Ta femme est déjà morte.
Remettez le jeton du seigneur de la ville maintenant,
et je pourrais t'épargner la vie.
Quel est l'intérêt de vivre comme un lâche ?
(J'ai fait le même rêve trois fois.)
(J'ai essayé trois fois,)
(mais nous n'avons toujours pas pu changer notre destin.)
(Quand j'étais jeune,
un aîné m'a dit un jour)
(à propos de la prophétie
de « Quatre rêves, une vie ».)
(Je n'aurais jamais pensé que tout cela se réaliserait.)
(Comme il l’a dit,
cela doit être la dernière chance.)
(Je me demande cette fois)
(si je peux changer le rêve
et vieillir avec toi.)
(Tablette spirituelle du défunt Mu Tianyou
Tablette spirituelle du défunt Chen Yueling)
Père.
Mère.
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de ta mort.
Vous me manquez tellement tous les deux.
J'ai grandi.
Ne t'inquiète pas.
Je ne te laisserai jamais tomber.
Je ferai de mon mieux
pour protéger les habitants de la ville de Jin
et protéger la ville de Jin.
Cela fait tellement d'années.
Yunqing a grandi.
Et il a épousé Wan cette année.
Que vos âmes reposent en paix maintenant.
Père.
(Tablette spirituelle du défunt Mu Tianyou
Tablette spirituelle du défunt Chen Yueling)
Reposez en paix.
Père, mère.
Yunqing.
Tes parents
ont été pris en embuscade à leur retour
de la capitale
et tous deux périrent.
Votre frère aîné
a été adopté il y a des années.
Vous devez désormais assumer la responsabilité
d’être le seigneur de la ville.
(Tablette spirituelle du défunt Mu Tianyou
Tablette spirituelle du défunt Chen Yueling)
Yunqing.
Que le passé soit le passé.
Bien que cet incident
a commencé avec Wan cassant le vase,
ceux qui ont tué tes parents
étaient de Mobei.
Je sais.
Je n’ai jamais blâmé Wan.
Maintenant, Mobei devient encore plus effréné.
Ils sont notre véritable ennemi.
Je suis heureux que vous compreniez cela.
Mes enseignements n’ont pas été vains.
Wan a été adopté,
avec un fond tragique.
Ne laissez pas Wan
connaître ces questions.
Ne t'inquiète pas, grand-père.
Je prendrai bien soin de Wan.
Bien.
(Tablette spirituelle du défunt Mu Tianyou
Tablette spirituelle du défunt Chen Yueling)
(Pavillon Shili)
Je ne savais pas que tu pouvais jouer de la flûte.
Maman m'a forcé à l'apprendre.
Elle a dit que si ma sœur était en vie,
elle maîtriserait tous les arts et la musique.
J'ai donc dû les apprendre aussi.
Plus tard,
Ma sœur a disparu.
Après cela,
Maman a mis tous ses espoirs
sur moi.
Mais je...
C'est entièrement de ma faute.
Ne pense pas de cette façon.
La mère dit que le père est mort des mains de Mobei.
Et ma sœur a disparu au même moment.
Alors maman m'a forcé
pour garder à l’esprit la haine
envers le peuple Mobei.
Mais je n'étais même pas encore né.
Je ne peux pas comprendre pleinement sa haine.
Je veux m'échapper,
mais je ne peux pas laisser maman derrière moi.
Ne pensez pas comme ça, Monsieur Song.
Ta mère t'aime profondément.
Essaie d'en parler avec elle ?
Tu n'as aucune idée
que ma mère a...
Quoi?
Rien.
Elle veut juste que je sois comme elle,
mais je ne peux pas.
N'ouvre pas encore les yeux !
Wan, où m'emmènes-tu ?
Tu le sauras bientôt.
On est déjà arrivés ?
Pas encore. Tiens-moi fort. Ne t'inquiète pas.
Marraine, avance.
Un, deux... Voilà !
On est là ?
Presque là.
Laisse-moi t'aider à t'asseoir, marraine.
Viens ici. Assieds-toi.
Pourquoi monter un tel spectacle ?
Puis-je ouvrir les yeux maintenant, Wan ?
Oui, ouvre les yeux.
Q-Qu'est-ce que c'est ?
Marraine.
J'ai entendu M. Song mentionner
tu as eu une fille,
et elle doit avoir à peu près mon âge maintenant.
Marraine, ma mère disait toujours
une fille naît et grandit
grâce à l'amour de sa mère.
Aujourd’hui, je souhaite accomplir
ce devoir filial en son nom.
Regarder!
C'est peut-être
sa première tentative de peinture.
Son tout premier portrait était de toi.
Dans son esprit,
sa mère devait être celle
qu'elle aimait le plus.
Et ça.
Elle a acheté ça pour toi
après sa cérémonie d'adulte.
Et ça.
Elle a fait ce rouge
pour ton anniversaire.
Elle a souhaité ta jeunesse éternelle,
libéré des fardeaux.
Wan, merci. Merci.
Marraine, si ça ne te dérange pas,
Pourrais-tu m'en dire plus sur elle ?
Son nom était Baozhu.
Quand elle était bébé,
Je l'ai emmenée profiter
du festival des lanternes,
et elle était tellement excitée.
Est-ce que c'est joli ?
C'est joli ?
Se déplacer!
Mon mari!
Tais-toi maintenant, ne pleure pas.
Bonne fille.
(J'étais enceinte
de Qiming à l'époque,)
(j'ai donc dû laisser Baozhu dans la ruelle.)
(Qui aurait cru que l'adieu
serait permanent ?)
La perte de Baozhu a été
le fardeau le plus lourd dans mon esprit.
Je l'ai cherchée,
mais c'était comme chercher
une aiguille dans l'océan.
Je n'ai trouvé aucune trace.
Mon mari a servi comme général adjoint
au père de Mu Yunqing.
Il a été mortellement empoisonné,
au-delà du salut.
Après avoir donné naissance à Qiming,
Je n’ai jamais cessé
de chercher ma fille.
Les années ont passé,
je n'ai donc pas eu d'autre choix que
de partir avec Qiming.
Si je n'avais pas perdu Baozhu,
Je n'aurais pas
autant de difficultés maintenant.
C'est entièrement de ma faute.
C'était de ma faute.
Marraine.
Elle doit rester en vie.
Tu dois y croire.
Et maintenant,
tu m'as.
Je prendrai bien soin de toi pour Baozhu.
Passons à autre chose.
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪